Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I am still alive
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
Darn it, I am still alive
ហ៊ាន ខ្ញុំនៅរស់
Li Mudun
លី មូឌុន
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
Officer Yang
មន្ត្រី Yang
I am locked inside the bridal sedan
ខ្ញុំចាក់សោរនៅខាងក្នុងរថយន្តកូនក្រមុំ
Hurry and come save me
ប្រញាប់​មក​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
I cannot save you right now
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេឥឡូវនេះ
I am locked up too
ខ្ញុំក៏ជាប់គាំងដែរ។
No
ទេ
Aren't you with Miss Su
តើអ្នកមិននៅជាមួយកញ្ញាស៊ូទេ?
How did you end up locked in
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Yeah
បាទ
But I do not know now either
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ឥឡូវ​ដែរ។
Where is Miss Su now
កញ្ញា ស៊ូ នៅឯណា?
I am here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
Miss Su, how are you now
កញ្ញា ស៊ូ ពេលនេះ សុខសប្បាយជាទេ?
I am locked up as well
ខ្ញុំក៏ជាប់គាំងដែរ។
When did you wake up
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា
Before you two
មុនពេលអ្នកទាំងពីរ
Your snoring woke me up
ការស្រមុករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់
I did not expect you to sleep so soundly
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកគេងលក់ស្រួលដូច្នេះទេ។
No matter how I yelled you would not wake
ទោះខ្ញុំស្រែកយ៉ាងណាក៏អ្នកមិនភ្ញាក់ដែរ។
Sorry about that
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Sorry
សុំទោស
This is a Luban lock
នេះគឺជាសោ Luban
You two wait for me a bit
អ្នកទាំងពីររង់ចាំខ្ញុំបន្តិច
I will have it open soon
ខ្ញុំនឹងបើកវាឆាប់ៗនេះ
Do you know who locked us
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាចាក់សោយើង
up in here
ឡើងនៅទីនេះ
It must be Lao Yuan
វាត្រូវតែជា Lao Yuan
We just let our guard down
យើង​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ
and fell for Lao Yuan's trick
ហើយ​ចាញ់​ល្បិច​របស់ Lao Yuan
Lao Yuan
ឡៅ យាន
Three bridal sedans
ឡាន​កូនក្រមុំ​បី​គ្រឿង​
We should be in his sedan shop now
យើងគួរតែនៅក្នុងហាងរថយន្តរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
We probably are
យើងប្រហែលជា
Brother Yuan
បង យាន
Wake up quickly
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
If you do not, you will drown
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ អ្នក​នឹង​លង់​ស្លាប់
If you still do not get up I will tell Xiao
បើអ្នកនៅតែមិនក្រោក ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Xiao
I was just trying it out
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងវា។
Nice move, Lao Yuan
ល្អណាស់ ឡៅ យាន
to use such a despicable trick
ដើម្បីប្រើល្បិចដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
When I get out I will skin you alive
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក ខ្ញុំ​នឹង​លាប​ស្បែក​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​រស់
I knew they would wake up
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងភ្ញាក់
How about I go kill them
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្លាប់​គេ
Do not rush, come back
កុំប្រញាប់, ត្រឡប់មកវិញ
Let me go
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Chunya, watch out behind you
Chunya, ប្រយ័ត្ននៅពីក្រោយអ្នក។
Lao Yuan, you are something
ឡៅ យាន អ្នក​ជា​អ្វី​មួយ។
I did not expect you to design so many traps
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​រចនា​អន្ទាក់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
That trap in the room
អន្ទាក់នោះនៅក្នុងបន្ទប់
was designed just for me, was it not
ត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់តែខ្ញុំ មែនទេ?
If so I will settle it with you later
បើដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ
I will look for more evidence
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
Speak
និយាយ
These three hairpins, where did you steal them
សក់​ទាំង​បី​នេះ​ឯង​លួច​ទៅ​ណា?
I did not steal them
ខ្ញុំមិនបានលួចពួកគេទេ។
Sister Xiao Cui gave them to me
បងស្រី Xiao Cui បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​មក​ខ្ញុំ
Xiao Cui
Xiao Cui
Sister
បងស្រី
Sister, I am scared
បងស្រី ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Do not be afraid
កុំខ្លាចអី
It is all over now
វាចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
Chunya
រើស
These three hairpins
ត្រសក់ទាំងបីនេះ។
I will not need them anymore
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការពួកគេទៀតទេ
I will give them to you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
They are not just hair ornaments
ពួកគេមិនត្រឹមតែជាគ្រឿងតុបតែងសក់ប៉ុណ្ណោះទេ
They are also weapons to protect ourselves
ពួកគេក៏ជាអាវុធដើម្បីការពារខ្លួនយើងផងដែរ។
One for our country
មួយសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
One for our family
មួយសម្រាប់គ្រួសារយើង
One for ourselves
មួយសម្រាប់ខ្លួនយើង
If anyone dares hurt you again
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀត។
use them to protect yourself
ប្រើពួកវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
When did Xiao Cui give that to you
តើ Xiao Cui ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលណា?
Xiao Cui
Xiao Cui
is already dead
បានស្លាប់ហើយ។
Dead
ស្លាប់
Then who are you stalling us for
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរារាំងយើងសម្រាប់អ្នកណា
All of this
ទាំងអស់នេះ
What does it have to do with Xiao Cui
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ Xiao Cui?
Three years ago
បីឆ្នាំមុន
An elderly couple came to the station
ប្ដី​ប្រពន្ធ​វ័យ​ចំណាស់​មក​ដល់​ស្ថានីយ
Please I beg you to look into this
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យពិនិត្យមើលរឿងនេះ
We already have tons of unsolved cases
យើង​មាន​ករណី​ជាច្រើន​ដែល​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ។
We have no time to help you look for someone
យើងមិនមានពេលជួយអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ។
You cannot just ignore this
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងនេះបានទេ។
Get out of here now
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
I beg you Go go go
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទៅ
I am begging all of you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Please save my daughter maam
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ផង
Maam
ម៉ាក់
What happened officer
តើមានអ្វីកើតឡើងមន្រ្តី
This is my daughter Xiao Cui
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Xiao Cui
She is eighteen
នាងមានអាយុដប់ប្រាំបី
A month ago she went out to buy a book
មួយខែមុន នាងបានចេញទៅទិញសៀវភៅ
By night she still had not come back
នៅ​ពេល​យប់​នាង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​
We searched everywhere but could not find her
យើង​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ
We have come to the station many times
យើងបានមកស្ថានីយជាច្រើនដង
But no one is willing to take this case
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ទទួល​យក​ករណី​នេះ​ទេ។
And then
ហើយបន្ទាប់មក
I kept looking for her
ខ្ញុំបន្តស្វែងរកនាង
Later I found out
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
The matchmaker introduced her to Master Qiao
អ្នកផ្គូរផ្គងបានណែនាំនាងឱ្យស្គាល់ Master Qiao
Then Master Qiao betrothed her to Young Master Qiao
បន្ទាប់មក Master Qiao បានរៀបការជាមួយ Young Master Qiao
as a ghost marriage bride
ជាកូនក្រមុំរៀបការខ្មោច
I went to the graveyard for her but did not find her
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្នូរ​ឲ្យ​នាង​តែ​រក​មិន​ឃើញ
So I had no living witness
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​សាក្សី​រស់​ទេ។
Recently the matchmaker and Madam Qiao had accidents
ថ្មីៗនេះ អ្នកផ្គូរផ្គង និង Madam Qiao បានជួបគ្រោះថ្នាក់
Maybe that Xiao Cui came back for revenge
ប្រហែលជា Xiao Cui ត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹក
Talk
និយាយ
Where exactly is Xiao Cui now
តើ Xiao Cui នៅឯណាឥឡូវនេះ
Major discovery
ការរកឃើញសំខាន់
Lao Yuan
ឡៅ យាន
Come on explain this
មកពន្យល់រឿងនេះ
Red bridal sedan modification plan
ផែនការកែប្រែរថយន្តកូនក្រមុំពណ៌ក្រហម
What were you using this for
តើអ្នកបានប្រើវាសម្រាប់អ្វី
Here and look at this old almanac
សូមក្រឡេកមើលវិមានចាស់នេះ។
The twelfth of the third month
ថ្ងៃទីដប់ពីរនៃខែទីបី
That is today
នោះហើយជាថ្ងៃនេះ
Right
ត្រូវហើយ។
Based on Young Master Qiaos birth data
ផ្អែកលើទិន្នន័យកំណើតរបស់ Young Master Qiaos
The twelfth third month at the chou hour
ខែ​ទី​ដប់ពីរ​នៅ​ម៉ោង​ជូ
is the lucky time for his ghost marriage
គឺជាពេលវេលាសំណាងសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្មោចរបស់គាត់។
Chou hour
ជូម៉ោង
There is still a quarter of an hour
នៅតែមានមួយភាគបួននៃមួយម៉ោង
Lets go
តោះទៅ
Qiandao leaves the pass
Qiandao ចាកចេញពីផ្លូវ
All illnesses vanish
ជំងឺទាំងអស់បាត់
All illnesses
ជំងឺទាំងអស់។
Father
ឪពុក
Where is my bride
តើកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
Son
កូនប្រុស
Father found you another one
ឪពុកបានរកឃើញអ្នកមួយទៀត
A pure young maiden
ក្រមុំបរិសុទ្ធ
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
Are you satisfied
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Qiao Enfa
Qiao Enfa
Your time to die has come
ពេលវេលាស្លាប់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Xiao Cui stop
Xiao Cui ឈប់
Do not come any closer
កុំចូលមកជិត
No no no
ទេ ទេ ទេ។
Do not move do not move
កុំផ្លាស់ទីកុំផ្លាស់ទី
Step back step back
ថយក្រោយ ថយក្រោយ
The other end of that thread
ចុងម្ខាងទៀតនៃខ្សែនោះ។
is tied to the device on Master Qiaos neck
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងឧបករណ៍នៅលើក Master Qiaos
If we force our way in
ប្រសិនបើយើងបង្ខំយើងចូល
he will be strangled to death instantly
គាត់នឹងត្រូវច្របាច់កស្លាប់ភ្លាមៗ
I went to all this trouble
ខ្ញុំបានទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ
to stop you from coming
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការមក
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
you would still come
អ្នកនឹងនៅតែមក
Xiao Cui
Xiao Cui
Since you escaped
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរត់គេចខ្លួន
you should live your life well
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Why must you kill them so ruthlessly
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​សម្លាប់​ពួក​គេ​យ៉ាង​សាហាវ​យ៉ាង​នេះ?
They all darn it deserve to die
ពួកគេទាំងអស់ហ៊ានថាវាសមនឹងស្លាប់
They are the ones who ruined my life
គេ​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​ជីវិត​ខ្ញុំ
Are you all right, Auntie?
សុខសប្បាយទេមីង?
I...
ខ្ញុំ...
I twisted my ankle.
ខ្ញុំបានបង្វិលកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Then I will take you to see a doctor.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
Look.
មើល។
My house is just up ahead.
ផ្ទះខ្ញុំនៅខាងមុខ។
Could I trouble you...
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកបានទេ ...
to help me over there, all right?
ដើម្បីជួយខ្ញុំនៅទីនោះ?
Okay, I will help you over.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Please be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I only meant to help out kindly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយដោយសប្បុរស។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
that that matchmaker had bad intentions
ថាអ្នកផ្គូរផ្គងនោះមានចេតនាអាក្រក់
and used my kindness to traffic me.
ហើយបានប្រើសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំដើម្បីចរាចរខ្ញុំ។
Master Qiao,
លោកគ្រូ Qiao
this was the start of all my nightmares.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Look how cute this one is.
មើល​មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា
You rarely see goods like this.
អ្នកកម្រឃើញទំនិញបែបនេះណាស់។
Just right.
ត្រឹមត្រូវ។
She can be a wife for my son.
នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
Steward.
អ្នកបម្រើ។
Today I will
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង
inspect the goods first.
ពិនិត្យទំនិញជាមុនសិន។
How dare you grab me!
ម៉េចក៏ហ៊ានចាប់ខ្ញុំ!
You little bitch!
កូនឆ្កេញី!
I showed you respect and you spurn it.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ដល់​អ្នក ហើយ​អ្នក​បាន​បដិសេធ។
You spurn my respect, you spurn my respect!
អ្នកបំផ្លាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ អ្នកបំផ្លាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ!
Try grabbing me again, I dare you.
ព្យាយាមចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត ខ្ញុំហ៊ាន។
You bitch!
ឆ្កេញី!
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
does he deserve to die or not?
តើគាត់សមនឹងស្លាប់ឬអត់?
Should I kill him or not?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ឬអត់?
Xiao Cui...
Xiao Cui...
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
these are the only bad things he has done?
ទាំងនេះគឺជាអំពើអាក្រក់តែមួយគត់ដែលគាត់បានធ្វើ?
He never treated me as a human being.
គាត់មិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សទេ។
He only treated me as an object.
គាត់គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាវត្ថុមួយ។
He tormented me for three whole years.
គាត់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំអស់បីឆ្នាំ។
Three years...
បីឆ្នាំ...
You eat my food and drink my drink for free,
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ និង​ផឹក​ភេសជ្ជៈ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ
yet you have not laid even one egg for me.
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​ស៊ុត​សូម្បី​តែ​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
What use are you to me then?
តើអ្នកប្រើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
You are utterly heartless.
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូង។
You have done every evil thing.
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
You deserve to be left without sons or heirs.
អ្នកសមនឹងត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានកូនប្រុស ឬអ្នកស្នងមរតក។
Left without sons or heirs!
ទុកចោលគ្មានកូនប្រុស ឬអ្នកស្នង!
You still dare to curse me?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានជេរខ្ញុំទេ?
You bitch!
ឆ្កេញី!
Just watch me today,
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំថ្ងៃនេះ,
I am going to beat you to death.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
Master, calm down a bit.
លោកគ្រូ ស្ងប់ចិត្តបន្តិច។
Cool your anger.
បន្ថយកំហឹងរបស់អ្នក។
She does not lay eggs anyway.
នាងមិនពងទេ។
Better let her keep our son company.
ទុក​ឱ្យ​នាង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​កូន​ប្រុស​យើង​ទៅ
They drugged me and I passed out.
គេ​ដាក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្លាប់។
When I woke, I was in Young Master Qiao's coffin.
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងមឈូសរបស់គ្រូវ័យក្មេង Qiao ។
No one cared if I lived or died.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ថាខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់ទេ។
No one could hear my cries for help.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឮ​សម្រែក​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ជំនួយ​។
Help, help!
ជួយ, ជួយ!
Is anyone there? Help!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ? ជួយ!
Help!
ជួយ!
From the moment I was buried,
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​។
Xiao Cui was already dead.
Xiao Cui បានស្លាប់ទៅហើយ។
I am a warden from hell who crawled back.
ខ្ញុំជាអ្នកយាមពីឋាននរក ដែលបានលូនត្រឡប់មកវិញ។
I have come to claim the lives of earthly fiends.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដើម្បី​ទាមទារ​ជីវិត​របស់​សត្វ​សាហាវ​នៅ​លើ​ផែនដី។
I will make every last one of them
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេចុងក្រោយ
pay with blood for the blood they owe.
បង់ដោយឈាមសម្រាប់ឈាមដែលពួកគេជំពាក់។